No hay nada que odio más
que un delincuente como tú.
¡Suéltame!
Ella realmente derribó a Xu Shijie.
y lo tiene atrapado bajo su pie.
Cuñada,
¿estás bien?
Estoy bien.
Pero el joven maestro Xu,
Fallaste incluso con un ataque furtivo.
Entonces, nuestro partido
cuenta como una pérdida para usted.
Ahora,
es hora de cumplir tu parte del trato.
¡Eso no cuenta!
¡No acepto esto!
Bien.
Entonces haré correr la voz sobre hoy.
y que cada uno juzgue por sí mismo.
Si el joven maestro Xu falla incluso con un ataque
furtivo,
¿Eso cuenta como pérdida o no?
Xu Shijie provocó al Segundo Joven Maestro.
queriendo derrotarlo
y humillarlo en público.
Pero si se entera de su fallido ataque furtivo
sale,
Xu Shijie será el elegido.
perdiendo la cara.
Será incluso más humillante que perder una pelea.
¡Bien, bien!
Admito la derrota.
¡Perdí!
Oye,
Xu Shijie.
Ya que has admitido la derrota,
Arrodíllate y discúlpate ahora mismo.
Admite que eres un perdedor.
¡No perdí contra ti!
Tienes razón, no perdiste contra mí.
perdiste
mi cuñada!